好的，所以我坐在这里，在西南西南饭店（South by Southwest Hotel）收发电子邮件
会让我空投托马斯的MacBook Pro只是让我空投
宇航员的照片在这一刻我该怎么办？
你接受吗，我应该点击接受哦，真的很好
现在我有一张美丽的宇航员懒惰的照片在我的灵魂中微笑哦
我的天哪，你又做了一次，托马斯需要冷静，他一直在发送
我有一张懒惰的照片，我不知道该怎么转动，是的，哦，我们走了
哦，天哪，她在那里，他很好，让我们看看允许我被背景发现
完全可以[音乐]
你刚得到规格，你们是模特模型哦
[掌声]
[音乐]我们喜欢Twitter的Twitter之屋我全是
关于它，我们有点爱推特，我这样做是我的第二个偏见，是的，它一直在不断
黑人大粉丝与著名人物并肩而坐，喜欢随机活动
可能是什么，到处都有这些弹出窗口，就像提供
免费的东西系统免费的茶，这实际上是非常好的
小指了
黑色使用香草气息，我认为这只是随机弹出的索尼，我不知道
知道发生了什么，还有更多的外观，这是令人赞叹的因素
[音乐]
毫无意义
我们
我有四个季节的第二个四岁派对的笔迹
哦，太可爱了，我为乔尔做了
我需要看你的袖子
[鼓掌] [音乐]
总部设在纽约市，所以你让我知道了这些类型的聚会
散布着很多很酷的人，音乐很丰富，很好
但您仍然可以与其他人交谈，我们不在外面
告诉他们您的Instagram句柄-就是晚上在西南/西南
坦白地说，聚会时间让我为自己的出行感到非常自豪，
社交化这是一个很大的机会
西南地区，我整天都在美丽的奔驰车上滚动，谢谢
开车去，如果您想退房，您会在这里使用我的折扣代码吗
要行驶的汽车基本上就像蓝鸟一样，但您拥有自己的汽车，然后开车
随时随地自己[音乐]
[音乐]他们说我不会喝啤酒
我在南爱荷华州犯错误的时代
我有一个新的黑色相机，它很喜欢，喜欢它，看看吧
T-Mobile心理
[音乐]
所以我下车去梅赛德斯汽车，但这是我要去的新车回家
我今晚实际上要和Killa住在一起，因为我的总改变是
最后一分钟的计划，我实际上改变了班机我应该在纽约回家
现在是城市，但是发生了很多事，所以我没有参加过很多聚会
想错过Mashable和我今天参加的所有聚会
我完全被错过了，最后一分钟计划发生了如此大的改变，但是
离开我没有旅馆房间，因为除非有旅馆，否则不可能得到旅馆
您预留了六个月的时间，这就是自从我做以来
在这儿讲话，但阿凯拉谢谢你让我呆在你的旅馆里
奥斯丁，这种天气叫什么雨，我睡的这么大，所以
昨晚西南偏南真是太好了
到处都是，你来南部的主要原因之一
西南地区，如果您有徽章，可以参加所有这些课程的所有讲座
并学习所有的东西，但是大多数会议只是在外面疯狂
的大厅和房间有点烦人
现在让我们感到有点被遗忘了，我没有时间去参加
会谈，但你知道我在一个党与一个党之间跳动，而那些
我在这些聚会上见过面，或者只是您知道您要去握手了
今天，在回到纽约之前，我进行了大量的编辑工作
纽约市将经历一场非常强烈的暴风雪
我要回来时就下暴风雪，所以我想我要回来了
我祈祷我不会被困在机场，那真是太糟糕了，但是谢谢
您非常喜欢与我一起度过South by Southwest，享受这些奥斯丁
vlogs希望我为我删除航班并能留下来感到非常高兴
昨天和今天值得，下次你见到我，我会去另一个新地方
比约克城的事情在这里变得疯狂我希望你还好
一直保持忙碌，继续杀死它，直到下次再呆PG好吧再见
[音乐]